#### 存在的问题
-用有线网不显示资料库列表，无线网可以显示。
-T45的“添加用户界面”异常，出现三个选项。正常情况下应该是两个选项：cloud.openthos.com、其它Openthos服务器
-点击存放路径下的浏览按钮崩溃。

#### 桌面模式
- 登录时崩溃，[详见log](https://github.com/openthos/app-testing-results/blob/master/%E6%B5%8B%E8%AF%95%E5%86%85%E5%AE%B9%E5%8F%8A%E7%BB%93%E6%9E%9C/log/cloudlogin.txt)重新打开程序显示登录成功 ---已经修复
- 在默认窗口标题栏的下载，上传，删除重叠
- 在私人资料库里的文件上点击右键崩溃，[详见log](https://github.com/openthos/app-testing-results/blob/master/%E6%B5%8B%E8%AF%95%E5%86%85%E5%AE%B9%E5%8F%8A%E7%BB%93%E6%9E%9C/log/rightclick.txt). ---oto8右键崩溃，oto2正常，兼容问题
- 点击两次返回崩溃，[详见log](https://github.com/openthos/app-testing-results/blob/master/%E6%B5%8B%E8%AF%95%E5%86%85%E5%AE%B9%E5%8F%8A%E7%BB%93%E6%9E%9C/log/doubleback.txt)。步骤：DATA目录有下一级菜单，例如test1文件夹。点击DATA -> test1 文件夹，点击返回 -> 返回。---已经修复
- 后退到顶级菜单之后，后退按钮没有置灰。---已经修复
- 在默认窗口，第四个文件图标显示不全
- 删除一个文件，下一个文件自动被选中，但是点删除以后仍然存在。
- 选择一个文件夹 -> 下一级 -> 前进，提示xx 文件夹已经删除 ---不复现
- 选择一个文件夹 -> 下一级 -> 前进 -> 下一级菜单，提示xx文件夹已经删除，并且不能进入下一级文件夹 ---不复现
## 2019-08-23
- 文档的名字过长会遮挡进度条 ---已经修复
- 进度条显示的文件大小不对，例如显示1.2G，但是在文件管理器显示1.13G.过小的文件显示0K  
- 部分文件在进度条显示还没下载完，但是在文件管理器显示已经下载完。例如停在414.1MB/414.8MB ---不复现
- 同时下载两个文件，在列表里只显示了一个 ---已经修复
## 2019-08-27
- 空文件夹不能下载 
- 下载整个文件夹没有进度，显示0kb/0kb，但是实际文件下载下来---已经修复
## 2019-08-30
- 点击进度条右边的打开文件崩溃 ---进度条右边已经没有打开文件的按钮
## 2019-09-06
- 第一次登录其他openthos服务器，网盘地址显示不对，http://android.accounts.AccountManager@5ad4f6e  ----不复现
- 点击存放路径下的浏览按钮崩溃。
- 下载失败出现了一个暂停按钮
- 下载失败的状态关闭app，重新打开以后点击传输列表，列表里没有显示，点击全部开始仍然为空，点击新文件下载，则关闭app之前列表里的文件出现在列表里并开始下载
- 快速双击文件夹，顶端的路径会出现了多个
## 2019-09-10
- 登录页面的记住密码和忘记密码显示的繁体 ----已经修复
- 崩溃以后再次打开，账户信息显示不全，例如显示dongpeng@
## 2019-09-18
- 打开app的时候提示"Developer warning for package "com.seafile.seadroid2.debug" Failed to post notification on channel "null" See log for more details"


#### 手机模式
- 点击关于时崩溃，[详见log](https://github.com/openthos/app-testing-results/blob/master/%E6%B5%8B%E8%AF%95%E5%86%85%E5%AE%B9%E5%8F%8A%E7%BB%93%E6%9E%9C/log/about.txt)。步骤：more -> 设置 -> 关于我们 -> ABOUT OPENTHOS
- 关于我们中的文字显示不全。步骤：more -> 设置 -> 关于我们 -> ABOUT OPENTHOS
- 高级选项页面没有返回按钮。步骤：more -> 设置 -> 高级选项 ----没有了高级选项
- 登录失败没有提示信息 
- 顶端云的图标只显示了一半 ----已经修复
- 
- 
- 
- 
