## 全面测试20190611
- 测试设备
   - J: T45笔记本，自动安装
   - S: S1笔记本，手动安装
   - Q: Z1-520V一体机，手动安装
   - [测试设备列表(新)](https://github.com/openthos/app-testing-results/blob/master/list/%E6%B5%8B%E8%AF%95%E8%AE%BE%E5%A4%87%E5%88%97%E8%A1%A8%E6%96%B0.md)

***

### 11. 微软Office (S)

#### 更新

#### 存在问题

### 12. WPS Office (J)
#### 更新

#### 存在问题
- wps会同时有多个窗口，点击任务栏的应用图标时每个窗口会显示数字

### 13. Chromium浏览器 (Q)
#### 存在问题
- 删除书签的提示超过5分钟没有出现
- 帮助和反馈进入了support.google.com
- 登录显示的是登录“chrome”，点击登录显示google play服务
- 设置 → 流量节省程序 → 了解详情链接到support.google.com
- 已安装的搜索引擎是google, Bing,百度, 搜狗, 360，没有淘宝，维基百科。
- 设置 → 无障碍, 把文字大小调整以后没有变化
- 登录微信网页版大概20分钟会自动退出，chrome浏览器不会退出
- 网页的视频不能播放也没有安装插件的提示，例如http://news.cri.cn/2019-06-11/88f1e572-2fa5-7ed2-c252-b757240f8610.html
- 不能复制网址
#### 没有的功能
- 更多功能里没有附加组件，页面，工具，uBlock Origin选项
- 标签栏没有普通标签和隐私标签按钮来切换
- 通过“也用于新标签页”在新建标签页时打开主页没有；没有“面板”（控制“常用网站/书签/历史记录/快捷键”的显示的，可以通过“更改顺序”更改四者排列的次序，通过“隐藏”使其不显示，通过“设为默认”使新建标签页时默认显示）
- 设置 → 语言没有English、Italliano、
- 设置 → 搜索引擎，对于每个搜索引擎没有移除选项
- 设置 → 隐私 → 跟踪保护选项没有
- 设置 → 隐私 → 没有在退出时清除隐私数据选项
- 设置 → 隐私 → 没有数据反馈选项
- 设置 → 高级 → 没有恢复标签页，显示字符编码，
- 设置 → 高级 → 开发者选项没有“通过USB远程调试”和“通过WIFI远程调试”
- 设置 → 高级 → 隐私设置 → 清除浏览数据 → 可选的清除内容没有：打开的标签页，搜索历史记录，下载历史，及当前的登录状态，高速缓存，离线站点数据，受同步的标签页。
- 不能访问贴吧
#### [浏览器测试点](https://github.com/openthos/app-testing-results/blob/master/list/%E5%8A%9F%E8%83%BD%E7%82%B9%E5%88%97%E8%A1%A8/%E6%B5%8F%E8%A7%88%E5%99%A8%E5%8A%9F%E8%83%BD%E5%88%97%E8%A1%A8.md)

### 14. 输入法（原生+搜狗） (S)

#### 更新


#### 存在问题


### 15. 其它内置软件（终端、相机、日历、时钟、录音机、计算器） (J)
#### 存在问题
- 终端：菜单中的reset无效
- 相机：笔记本上未看到相机应用（此电脑上的qq视频通话是可以用的）
- 日历：初次打开后一直在加载google play服务，点返回才能用
- 日历：不登陆google帐号无法使用多项主要功能
- 时钟：定时器完成计时后应用会崩溃，之后计时显示负数时间
- 时钟：点击设置中的样式，弹出的菜单一闪而过，无法选中
- 录音机：“本地保存的录音”标签中只显示最近一次的录音，之前的不显示
- 录音机：保存的录音格式为mp4，通常应为mp3
- 录音机：选中“本地保存的录音”标签后，录音标签仍显示蓝底的选中状态
- 录音机：点击设置中的“关于”选项无响应

### 16. 应用商店 (Q)
#### 存在问题
- 导航栏鼠标右键没反应，...鼠标右键没反应, 在单个软件上右键没反应
- 搜索“p”→ 首页 → 最新推荐 → 所有 → 点击左上角的返回按钮，显示搜索”p”的结果页
- 游戏 → 点击...按钮直到...消失 → 点击首页/软件/管理 → 游戏列表刷新，但是...还是没有，只有鼠标左键拖动一下游戏列表，...重新出现
- QQ有新版本，但是没有出现更新状态
#### [应用商店测试点](https://github.com/openthos/app-testing-results/blob/master/list/%E5%8A%9F%E8%83%BD%E7%82%B9%E5%88%97%E8%A1%A8/%E5%BA%94%E7%94%A8%E5%95%86%E5%BA%97%E5%8A%9F%E8%83%BD%E5%88%97%E8%A1%A8.md)

### 17. 微信 (S)
#### 存在问题
- 用桌面模式打开，登录页面自动转化为手机模式
- 桌面模式放到后台，再回到前台变为手机模式
- 第一次登录之后群聊名字没有显示，点进去再返回群名字出现
- 文字不能选中
- 扫一扫不能打开摄像头
- 表情商店里热门排行页没有显示，并且不能最大化。
- 在表情商店点开一个表情包，头图太大。
- 小程序打不开，一直是加载状态
- 在朋友圈点击一张图片放大，然后再点击一下缩小，微信崩溃，[详见log](https://github.com/openthos/app-testing-results/blob/master/%E6%B5%8B%E8%AF%95%E5%86%85%E5%AE%B9%E5%8F%8A%E7%BB%93%E6%9E%9C/log/wechat1.txt)
- 看一看，朋友在看页面不能打开。
- 搜一搜，搜出来的百科不能点击，视频不能播放
- 朋友圈不能滑动到底部

### 18. QQ (J)
#### 存在问题
- 点击qq聊天界面的录制按钮，提示该功能无法在分屏模式下使用
- qq视频通话时点击悬浮窗后系统崩溃软重启，之后无法再次打开qq
- qq窗口最大化显示时，左边侧滑菜单显示异常
- qq长按消息弹出的菜单位置不对
- qq无法片选文字，长按对话文字可以出现光标，但是无法拖拽
- qq无法进入夜间模式

### 19. 钉钉 (Q)
#### 存在问题
- 扫一扫不能用：点击右上角的“+”→ 扫一扫 → 在提示检查是否禁止调用摄像头的提示上点击确定，并确保设置里钉钉可以访问相机。点击完确认摄像头没有打开，直接返回了消息页
- 通过添加手机联系人的方式添加好友时，如果获取通讯录失败，桌面模式提示原因显示不全。点击右上角的“+”→ 添加好友 → 添加手机联系人 → 通讯录没有联系人时获取通讯录失败，第二条提示显示不全。
- 在桌面模式查看考勤打卡详情时跳转到手机模式。
- 学习中心的视频不能播放
- 钉钉社区的文章右侧显示不全

***

### 201. 投影（vga+hdmi） (S)


### 202. 打印、扫描（mopria+canon app + epson app） (J)


### 203. 外接显示屏（vga+hdmi） (Q)

