## 喧喧

- [简介](#简介)
- [安装使用](#安装使用)
- [测试结果](#测试结果)

### 简介

[喧喧官网](https://xuan.im/)

### 安装使用

##### 1 安装xxb后端服务

```
  sudo apt install apache2 php mysql-server php-mysql
  # 从喧喧官网下载xxb源码包:xxb.2.5.3.zip
  unzip xxb.2.5.3.zip
  sudo cp -r xxb/* /var/www/html/
  sudo chmod -R 777 /var/www/html/*
  # 浏览器登陆localhost/www/install.php,依官网教程操作
  
# 解决mysql root用户无法登陆的问题
  sudo mysqld_safe --skip-grant-tables &	# 一个窗口中输入此命令
  mysql -u root 		# 另一个窗口输入此命令进入mysql
  # 在mysql中输入如下命令
  update mysql.user set authentication_string=PASSWORD(''),plugin='mysql_native_password' where user='root';
  flush privileges;
  quit;					# 退出mysql

# 解决mysqld_safe命令提示没有/var/run/mysqld的问题
   sudo mkdir /var/run/mysqld
   sudo chown mysql:mysql /var/run/mysqld
```

##### 2 安装xxd服务

```
# 从喧喧官网下载xxd压缩包
  tar xf xxd.2.5.3.linux.x64.tar.gz
  cd xxd.2.5.3.linux.x64
  # 依官网教程操作(注意：修改backend2=http://ip地址/www/x.php,密钥)
```

##### 3 安装客户端

```
sudo dpkg -i xuanxuan.2.5.3.linux.amd64.deb
```

#### 登陆

```
# 需要注意的是服务器地址为http://ip地址/backend2
```

### 测试结果
#### 服务器端功能

1. 用户管理。可以添加、删除或使用户失效。
2. 服务器设置。包括密钥、服务器地址、端口设置等。

#### 客户端功能

##### 整体

1. windows、linux、网页端同时只能登陆一个帐号，但可以和安卓端共存。

##### Linux端

1. 可以发送文本、表情、图片、文件。
2. 有截屏功能，但未能成功截屏。有改变文字大小功能，但未能成功改变文字大小。
3. 可以发送带格式的代码。
4. 可以发送带markdown格式的信息。
5. 可以创建讨论组。可以列出讨论组的成员信息和传送的文件。
6. 有扩展功能：可管理收发的文件，可管理主题。目前扩展功能有限。
7. 重装或切换账号后可以看到之前的历史信息。

##### Android端

1. 可以发送文本、表情、图片、拍照，但不能发送文件。
2. 不可以发送markdwon格式，但可以部分显示markdown格式。
3. 可以创建讨论组。可以列出讨论组的成员信息，但不能列出传送过的文件。
4. 无扩展功能。
5. 重装或切换账号后无法看到之前的历史信息。
6. 字体大小是设置的字体显示大小，并非实际发送的字体大小

##### windows端

1. 可以发送文本、表情、图片、文件。
2. 可以截屏。
3. 可以发送markdwon格式。
4. 可以创建讨论组。可以列出讨论组的成员信息，能列出传送过的文件。
5. 有扩展功能：可管理收发的文件，可管理主题。目前扩展功能有限。
6. 不能创建待办

##### 浏览器端

1. 可以发送文本、表情、图片、文件。
3. 可以发送带格式的代码。
3. 可以发送markdwon格式。
4. 可以创建讨论组。可以列出讨论组的成员信息，能列出传送过的文件。
1. 登陆局域网内的服务器时，客户机需要和服务器连接在同一个路由器里，否则无法登陆。
2. 重新打开或切换账号后可以看到之前的历史信息。
3. 字体大小是设置的字体显示大小，并非实际发送的字体大小
windows浏览器无法发送消息给离线好友

##### Iphone端

没有机器，暂未测试

##### Mac端

没有机器，暂未测试

#### 总结

可创建群组和传递文件，已具备聊天软件比较完整的功能。其用户是在服务器端创建的，所以仅适用于组织内的交流。

优点：

- 开源，可进行二次开发。
- 所有信息保存在自建服务器上。
- 官网有比较完善的文档。
- 基本支持所有的桌面端，尤其是对Linux支持很好。

缺点：

- 尚在开发中，某些功能还不完善。如android端没有传输文件的功能，如聊天表情显示不太完美等。
